Для вычисления углов Yaw Pitch Roll по данным акселерометра и гироскопа требуется сложная математика. Существует множество способов.

1. Фильтр Калмана - очень сложный в понимании и реализации
2. Комплементарный фильтр - простой в понимании и реализации
3. Magwick фильтр - есть готовая библиотека, расчёт происходит очень быстро за 1600 мкс, но большой недостаток, что фильтр очень медленно реагирует на изменение по Yaw с магнетометром или большой дрейф Yaw без магнетометра
4. RTQF фильтр из библиотеки RTIMU - время расчета примерно 2300 мкс, очень быстро реагирует на изменение состояния, разброс шума в спокойном состоянии по Pitch 0.065град, Roll = 0.08град, Yaw = 0.39град
5. MPU6050 DMP - время расчета примерно 3000 мкс из-за медленной работы шины I2C, разброс шума в спокойном состоянии по Pitch 0.022град, Roll = 0.03град, Yaw = 0.5град, после включения требуется около 30 секунд для получения первых стабильных данных. Разброс с включенными двигателями Pitch = 0.4град, Roll=0.35град, Yaw = 0.5град
