ПРОПЕЛЛЕРЫ

1. Чем больше диаметр, тем больший вес может поднять винт. Это очевидно. Но тем сложнее его крутить двигателю.
2. Двигатель с меньшим по диаметру винтом может потреблять больше энергии для подъёма той же массы чем двигатель с большим винтом
3. Хорошо бы сделать характеристику зависимость тока потребления от диаметра винта для подъёма одной и той же массы
4. Чем меньше количество лопастей тем больше КПД пропеллера

1. Пропеллер DJI Tello - лучший
2. Двигатели 816 из Китая - плохие
3. Двигатели Hubsan H4 - лучшие по энергопотреблению, но не надежные и не долговечные
4. Максимальная рекомендуемая нагрузка на двигатель = 15 грамм (8520 + DJI Tello)
5. АКБ 18650 3000 мАч = 46 грамм
6. Расчетная масса дрона 62 (АКБ + электроника) + 4*5 (двигатели и пропеллеры) + корпус ~ 100 г 
7. Обязательно балансировать пропеллеры для устранения вибраций
8. Монтировать акселерометр или полётный контроллер на мягкую подложку
9. Рама должна быть жесткой. На 3д принтере она мягкая и тяжелая
10. Управлять двигателями надо попарно
11. Если одна из сторон коптера перевешивает, то надо увеличивать интергральную составляющую ПИД, большая дифференциальная и пропорциональная части приводят к колебаниям, большая интрегральная к перелёта но и быстрой стабилизации
12. Нужно устройство для определения перемещения в горизонтальной плоскости для устранения дрейфа позиции
13. Взлёт обязательно должен быть прыжком. Если взлетать постепенно, то дрон будет тащить по полу, так как отраженные потоки от воздуха не дадут ему стабилизироваться
14. Lidar Teraranger Evo 60m = 124euro (9 грамм), PX4Flow = 3500р (рекомендуют без сонара) (18 грамм)
15. Escaper надо далеко относить от магнитного датчика
16. Магнитный датчик очень важен и позволяет лучше библиотеке считать положение дрона в пространстве
17. Наверное, крестовую раму проще стабилизировать, так как параметры ПИД можно подобрать на стенде и для стабилизации по одной оси можно управлять только одним двигателем
18. Стабилизатор для 8520 с падением напряжения на батарее не справляется и двигатель теряет мощность при том же значении газа
19. Зависимость тяги от PWM не линейна, но есть два линейных участка. До какого-то момента идёт одна линия, потом наступает перелом и идет другая линия
20. Двигатели лучше припаивать, от вибраций может прерваться контакт если использовать разъём

21. CW винты вращают модель по часовой стрелке, yaw при этом увеличивается от 0 до 180, GyroZ растет от 0 в сторону минуса

Рама с облегчением из линейки оказалась очень хрупкой