1. Пропеллер DJI Tello - лучший
2. Двигатели 816 из Китая - плохие
3. Двигатели Hubsan H4 - лучшие
4. Максимальная рекомендуемая нагрузка на двигатель = 15 грамм (8520 + DJI Tello)
5. АКБ 18650 3000 мАч = 46 грамм
6. Расчетная масса дрона 62 (АКБ + электроника) + 4*5 (двигатели и пропеллеры) + корпус ~ 100 г 
7. Обязательно балансировать пропеллеры для устранения вибраций
8. Монтировать акселерометр или полётный контроллер на мягкую подложку
9. Рама должна быть жесткой. На 3д принтере она мягкая и тяжелая
10. Управлять двигателями надо попарно
11. Если одна из сторон коптера перевешивает, то надо увеличивать интергральную составляющую ПИД, большая дифференциальная и пропорциональная части приводят к колебаниям, большая интрегральная к перелёта но и быстрой стабилизации
12. Нужно устройство для определения перемещения в горизонтальной плоскости для устранения дрейфа позиции
13. Взлёт обязательно должен быть прыжком. Если взлетать постепенно, то дрон будет тащить по полу, так как отраженные потоки от воздуха не дадут ему стабилизироваться
14. Lidar Teraranger Evo 60m = 124euro (9 грамм), PX4Flow = 3500р (рекомендуют без сонара) (18 грамм)