Kp - при увеличении делает коптер более быстрым к изменению уставки, но при этом могут возникнуть колебания
Ki - чем больше, тем быстрее доводит значение до заданной величины. Слишком большее значение приводит к колебаниям и перелёту. Доводит систему до заданного значения, но довольно медленно
Kd - чем больше, тем сильнее регулятор сопротивляется внешнему воздействию, которое отклоняет контролируемую величину от заданного значения. Слишком большое значение может привести к колебаниям

Выход ПИД = Газ двигателя! Выяснено в ходе многих экспериментов.

Работа двигателей должна быть хорошо отбалансирована, слишком большой дизбаланс не даёт ПИД стабилизировать систему. Сейчас идёт сильное вращение по YAW, чтобы вращение прекратить надо чтобы газ двигателей М2 и М4 был больше на 1000 чем для М1 и М3, при этом коптер начинает сильно крениться и ПИД по крену и тангажу теоретически не могут его выровнять так как они прибавят газа для двигателей М1 и М3 и снова появится вращение